#! https://zhuanlan.zhihu.com/p/157902661
# 英语生活 —— 动物园

## 常见单词

- `cat` /kæt/ 猫;猫科 
- `dog` /dɔɡ/ 狗,雄兽vt.尾随,跟踪 
- `lion` /'laɪən/ 狮子
- `deer` /dɪr/ 鹿
- `monkey` /'mʌŋki/ 猴 淘气鬼, 小淘气, 顽童
- `elephant` /'ɛlɪfənt/ (动物)象
- `bear` /bɛr/ n. 熊 vi. 结果实；承受 vt. 忍受；具有；支撑
- `duck` /dʌk/ n. 鸭子；鸭肉； vi. 闪避；没入水中 vt. 躲避；猛按…入水
- `goose` /ɡus/ 鹅 鹅肉 傻瓜, 笨蛋
- `fox` /fɑks/ n. 狐狸；狡猾的人 vt. 欺骗；使变酸 fox
- `panda` /'pændə/ 大熊猫；大猫熊
- `zebra` /ˈzibrə/ n.斑马  adj.有斑纹的
- `mouse` /maʊs/ n. 鼠标；老鼠；胆小羞怯的人 vi. 捕鼠；窥探
- `pig` /pɪɡ/ n. 猪肉；猪；警察 pig
- `frog` /frɔɡ/  青蛙
- `snake` /snek/  蛇 snake
- `rabbit` /'ræbɪt/ 兔子 兔子皮毛, 兔子肉
- `sparrow` /'spæro/  麻雀；矮小的人
- `pigeon` /'pɪdʒɪn/ 鸽子
- `ant` /ænt/ 蚂蚁
- `fly` 苍蝇飞行;  v飞行;飘杨  逃离; 逃出
- `butterfly` /'bʌtɚflaɪ/ 蝴蝶 游手好闲的人, 轻浮的人
- `bat` /bæt/ n. 蝙蝠 球棒, 球拍 击球员
- `beetle` /ˈbitl/ 甲虫, 金龟子 
- `goat` /ɡot/ 山羊；替罪羊（美俚）；色鬼（美俚）
- `giraffe` /dʒə'ræf/ 长颈鹿（giraffe的复数）
- `orangutan` /ˌɔræŋ'ʊtæn/ 猩猩
- `ox` 牛, 阉牛
- `tiger` /'taɪɡɚ/ tiger
- `squirrel` /'skwɝəl/ 松鼠；松鼠毛皮
- `sheep` /ʃip/  (绵)羊;易受人摆布的人 v.封,密封
- `seal` /sil/ 海豹 封铅,封条;印,图章 seal
- `prawn` /prɔn/ 虾
- `kangaroo` /ˌkæŋɡə'ru/ 袋鼠
- `hippopotamus` /ˌhɪpəˈpɑtəməs/ 河马
- `fish` /fɪʃ/ n. 鱼 vt. & vi. 捕鱼; 钓鱼
- `hedgehog` /'hɛdʒhɔɡ/ 刺猬
- `horse` /hɔrs/ 马 跳马,鞍马 v.骑马
- `pony` /'poni/ n. 小型马；矮种马  vt. 付清
- `crow` /kro/  乌鸦v./n.鸡啼,鸣叫
- `swan` /swɑn/ 天鹅vi.闲荡,游荡
- `ostrich` /'ɔstrɪtʃ/ 鸵鸟
- `dragonfly` /'dræɡənflaɪ/ 蜻蜓
- `owl` /aʊl/ 猫头鹰
- `wolf` /wʊlf/ 狼
- `tortoise` /'tɔrtəs/ 龟，乌龟  迟缓的人；
- `camel` /'kæml/ n.骆驼 adj. 驼色的；暗棕色的 vi. 工作刻板平庸
- `donkey` /'dɔŋki/ 驴子；傻瓜；顽固的人
- `penguin` /'pɛŋɡwɪn/  企鹅；[美俚]空军地勤人员
- `cricket` /'krɪkɪt/ n. 蟋蟀；板球，板球运动
- `mantis` /'mæntɪs/ 螳螂
- `cicada` /sɪ'kedɚ/ 蝉
- `peacock` /'pikɑk/ n. (雄)孔雀
- `alligator` /'ælɪɡetɚ/  短吻鳄

## 常见语句与句子

- `endangered species` /ɛnˈdendʒəd/ /'spiʃiz/ 濒临灭绝的物种

1. They are an endangered species 它们是濒临灭绝的动物

- `... looks fierce（/fɪrs/）` 看起来很凶  `cute /kjʊt/可爱`

1. The tiger looks fierce. 这只老虎看起来很凶
2. The rabbit looks very cute. 这只兔子看起来很可爱

- `King of the beasts（/bi:st/）` 兽中之王 `beasts 畜生 兽`

1. The lion is the king of beasts 狮子是兽中之王
2. You are such a beast 你真是个畜生 

- `in the cage` 在笼子里

1. The panda is in the cage 这只熊猫在笼子里

- `take a picture with + 人/物` 和谁合影  

1. Can I take a picture with the lion? 我可以和这个狮子合影么？

另外，`take a picture of + 人/物` 是 拍某人/物的照片


- `no-feeding（/'fi:diŋ/）` 禁止喂食

1. There's a no-feeding sign（/saɪn/） over there. 那有一个禁止喂食的标志


- `You're really attracted by the seals（/sil/），aren't you？`  你真的被那些海豹迷住了，不是吗？

`attract` /ə'trækt/ 引起的注意(或兴趣等),吸引;引起;激起

